https://cloud.pras.by/index.php/s/NSnETGtSFEopDfR
Тестовый портал - client.pras.by/lacerta-html

Надо бы заверстать основные страницы по этому адресу: https://cloud.pras.by/index.php/s/Gp5r56ICK5RxN1k
Из нюансов:

1. Скролл должен быть реализован также, как на видео.
2. Переход между страницами хотелось бы реализовать так: https://www.akson.nl/diensten/ (нажать внизу Contact). Сайт перекрашивается снизу цветом #343399 и появляется фраза вверху следующей страницы (пример - https://clip2net.com/s/3VFD8hT) ну и дальше мы вверху новой страницы оказываемся.
3. Все наведения в файле: "06 Lacerta Buy Page"
4. Там же разные состояния форм в обратной связи.
5. При наведении на полукруги внизу (пример: https://clip2net.com/s/3VFClYF) они должны начинать уменьшаться и увеличиваться, как бы пульсировать - завлекая нажать.
6. Будет еще мобильная версия.




Уточнить.
+1. На 1280 и меньше шапку фиксировать?
+2. Карта. Картинка? Google map (нужен api key)? Yandex (Нет возможности менять цветовую схему)?
http://joxi.ru/v29pVb1t3Q1Ejm
+3. Проверте, пожалуйста, цветовую схему. Какие цвета основные? Возможно неправильно настроен фотошоп.
+4. Важно ли на главной странице выравнивать заголовки по левому краю? Это усложнит работу скрипта, которы подгружает страницы.
http://joxi.ru/52alVWMT4ZP65m
5. Последовательность блоков в футере для версии "320px" нет возможности сохранить такой, чтобы она соответствовала дизайну. Если последовательность действительно необходима, это можно решить дублированием блоков. Других вариантов пока не вижу. Если вы что-то предложите, буду благодарен.



Баги.
В ие на фоне не репитится изображение больше 1000px по любой из сторон




Инструкция по работе с подгрузкой страниц
1. Если на странице заголовок выравнивается по левому краю (например, на Главной - index.html), то на все ссылки, которые ведут на эту страницу необходимо добавлять атрибут data-heading-align = "left"
1. Если на странице перед заголовком есть изображение логотипа (например, на Детальной странице предприятия - single.html), то на все ссылки, которые ведут на эту страницу необходимо добавлять атрибут data-has-logo (без значения)


19.08.18
Посмотрел сайт. В целом мне нравится - хорошо сделано (даже на Windows Phone работает анимация :)). Есть нюансы - внизу. И ещё глянет в понедельник Лёша - по дизайну прокомментит. Заодно программистам закинул, чтобы откомментили по структуре (возможно, будут какие-то нюансы).
~++ 1) нет маски на телефоне ~
	>> Сделаю
~++ 2) хотелось бы более плавного наведения на формы обратной связи (как на ссылках - хорошо). ~
	>> Сделаю
~++ 3) Элементы в "свяжитесь с нами" - телефоны. Они выполненны ссылками, но не хватает курсора "пальца". (в других местах на сайте тоже) ~
	>> Ссылка там нужна, чтобы системно запускать программу, которая отвечает за телефонные звонки. Обычно, курсор поинтер на номера телефонов не добавляют. Но если нужно, то сделать можно.
	>>>> лучше сделать, т.к. с компа тоже можно позвонить.
4) страничка secondary - у нас планировался какой-то эффект на наведении на логотипы? Очень не хватает :)
	>> В дизайне никаких эффектов не вижу
~++ 5) на той же страничке и в других местах нужно иметь возможность выделять и копировать текст (например, это важно, где идёт речь о номерах). ~
	>> Если речь идет о таблицах, то сделаю. http://joxi.ru/v29pVb1t3Yglom
	>>>> да. но в основном вот это: https://c2n.me/3W9KLo1
6) Элементы типо подсказок - счёт Депо, например. должны появляться при наведении.
	>> Ок
7) На странице всех новостей при наведении на новость скорее всего должны перекрашиваться "теги" (как Tut.by).
	>> В псд, такого эффекта не вижу. И вообще, никакого эффекта на новостях в псд нет. Если нужно делать, то какой?
	>>>> оставим, пока Лёша не глянет. всё же он дизайнер.
~-- 8) Планировались ли какая-нибудь подгрузка (анимация) по кнопке "показать ещё"? В нашем случае, скорее всего, это будет делаться Ангуляром. ~
	>> Я не планировал. Обычно, подгрузка делается на бекэнде. Это работа с серваком. Можно что-нибуть сэмулировать, но не факт, что так оно будет работать после программинга. С Ангуларом не работал (об этом говорил на собеседовании). Можно разобраться в этом моменте, но нужно время. Сколько? Не знаю.
	>>>> ок. программист сделает.
9) При перестроении в респонсив версия для планшетов появляется слишком рано. Не могу проверить, но так ли задумывалось?
	>> Да действительно, рано. На 1900px. На страницах, где есть большие нетекстовые блоки (таблици, превью новостей - index.html, news.html, single.html и т.д.) в промежутке 1920 - 1280 контент разваливается и не понятно, что с ним делать, что планировал дизайнер, что делать с теми же таблицами? Чтобы контент не разваливался, пришлось "включать" планшетный вид с 1900px. Если такой вариант не подходит, нужно обсуждать.
	>>>> сегодня отпишусь по этому пункту.
~++ 10) На планшете блок с доступными для покупки облигациями сверху и снизу усечён в логотипах. ~
	>> Можно показать на скрине? На каких это страницах?
	>>>> http://joxi.ru/vAWe98kCgk6JNm
11) На странице place-bonds логотипы организациий в респонсиве (в данном случае планшет) имеют не полную обводку
	>> Тоже, было бы неплохо посмотреть на скрине, или просто сфоткать на телефон. Не понятно, о чем речь.
	>>> http://joxi.ru/brRn9x3u7Q3gXr
12) при переворачивании ориентации экрана (на планшете) сверху появилась синяя полоса на пол-экрана. При этом меню нет.
	>> Это посмотрю.
13) в вертикальной ориентации на планшете логотип сайта размазан (и текст возле него). Планшет - ретина.
	>> С этим есть небольшая проблемка. Мне нужен увеличеный в 2 раза логотип вместе с текстом. Текст тоже делается картинкой. Нельзя ли попросить дизайнера сделать такой логотип. Желательно на прозрачном фоне. Т.е. логотип + текст справа - это одна картинка. http://joxi.ru/Grqp58wtQYBdlA
	>>>> сделает да. текст надо текстом сделать, кстати.
	>> Хорошо. Сделаю текстом.



Если что, пиши.


19.08.2018
1/ http://prntscr.com/kkf5gp - не знаю, правильно ли, что весь блок является ссылкой. Может, логично сделать ссылкой источник и заголовок отдельно? Источник будет на весь сайт ссылаться, а заголовок - на статью.
	>> Если нужно разделить, сделаю
	>>>> нет не нужно. пускай ссылаются в одно место.
2/ Там же, жирная часть заголовка выделена тегом <b>, по-моему он устарел и сейчас используется <strong>
	>> Нет, тег b вернули в html5
3/ У меня на ноутбуке открывается планшетная версия
	>> Отписал по этому поводу. Нужно обсуждать
4/ http://prntscr.com/kkfbuu - "Счет ДЕПО" должно быть ссылкой с дата-атрибутами: data-title="Счёт депо (от фр. depot) -" и data-description="объединенная общим признаком ..." Попап должен создаваться джаваскриптом. Дело в том, что текстовый редактор не пропустит дивы, а если и пропустит, то пользователи могут случайно попортить код.
	>> Не вопрос. Сделаю. Просто не хочется лишний раз гонять js
5/ http://prntscr.com/kkfdj1 - при нажатии на адрес хорошо бы центрировать карту на определенных координатах. Координаты можно вывести в дата-аттрибутах ссылки с адресом и через js из оттуда брать и двигать карту.
	>> А разве не центрируется? Я делал этот функционал. Сейчас проверил. Работает. Не через дата-атрибуты, но работает.
	>>>> вроде центрируется. но у меня на десктопе пропали куда-то маркеры (с ящерицей)
6/ http://prntscr.com/kkfeei - ссылки, но нет эффекта наведения
	>> Отписывал по этому вопросу
7/ http://prntscr.com/kkfeyy - нужна обводка?
	>> Это больше философский вопрос :) Обводка - это нативный фокус. Можно переходить табом. Некоторые к этому принципиально относятся. Надо обводку. Некоторые говорят она не подизу, и лишняя. Сделаем, как решите.
	>>>> тоже ждём Лёшу
8/ http://prntscr.com/kkffgf - не поняла, что это. Это не цитата, т.к. нет второй кавычки. Вопрос к дизайнерам
	>> В коде это отдельный элемент. Если не нужен, просто не добавляйте.







